Sea TODO: To Do = Por Hacer

A continuación escribiré la idea que tengo de la parte de la Configuración, para después
listar las cosas que quedan por hacer:

Opino que la ActividadCnfiguracion sea una activity que listee los ramos, 
con un boton a cada lado para editar el ramo, y un boton al final para agregar un nuevo ramo

Esta actividad, por lo tanto lleva a dos actividades:

1) Actividad de Edición
2) Actividad para Crear nuevo Ramo.

Estas dos actividades serán muy parecidas. La diferencia es que el de edición
recupera los valores de la base de datos y los coloca en los campos, mientras que la actividad
de Crear Ramo pone los campos en blanco.

Atte, Esteban.

Por lo tanto, lo que queda por hacer, en orden creo que sería:
1) Programar la ActividadConfiguración. La pega se separa en:
	* Programar un método para que listee los Ramos
	* Que muestre en una lista los ramos con un botón de Editar al lado de cada ramo
	* Que los botones le envíen la ID de Ramo a editar a la Actividad "ActividadEdicionRamo"
	* Mostrar un Botón que lleve a la actividad "ActividadNuevoRamo"
2) Programar la ActividadNuevoRamo.
	* Muestra los campos necesarios para configurar un nuevo ramo que son:
		- Nombre Ramo
		- Horario (aquí necesito más ideas, porque no se me ocurre por ahora como ingresar el Horario)
	* Muestra Botón que guarda todo esto en la Base de Datos.
3) Programar la ActividadEdicionRamo
	En realidad hay que tener el paso 2 para hacer esto, ya quese usa el mismo layout y hace:
	* Recupera la ID del ramo del Intent
	* Recupera la info de la base de datos y coloca los valores actuales en los campos de Horario y Nombre de Ramo
	* El Botón modifica en la Base de Datos


ARIEL : ESTOY DE ACUEDO EN PROSEGUIR ASI... en cuanto al horario creo que nuestra
aplicacion podría configurar segun el numero de modulos semanales, es decir, 
que el usuario le diga a la aplicacion
cuantos moodulos semanales tiene... ademas cada modulos puede ser guardado con una hora 
de inicio, una hora de fin y un dia de la semana

Esteban: Wena, me parece buena idea que sea así, que se asigne una cantidad indeterminada de módulos
en donde se coloque nuevo módulo, y se configura con día, hora de inicio y término
y así....

__________________________

Avancé en el punto 1) Me falta poder relacionar los botones con los IDs de los ramos, para
que lleven consigo esa información al hacer Editar.

Atte, Esteban 20 sept 01:39

Ariel: Genial, Esteban... aun no cacho como subir archivos al repositorio remoto desde eclipse... no me da la opcion add... me podrias ayudar con eso?
	
Ariel: Ok, ya aprendi como agregar archivos, de hecho agregue una nueva actividad

Ariel: Esteban mira lo que hice :)... cree toda una interfaz grafica para la configuracion... solo me falta conectar las activitys.... si te gusta y proseguimos, yo me puedo encargar de conectar las activitys
	mira.... te explico un poco... mi idea es que la primera activity que se muestren los ramos que ya tenga el usuario en una lista y en el ultimo registro de la lista vaya la opcion de crear un nuevo ramo.... 
	...al apretar cualquiera de estos botones de la lista te manda a la activity de datos del ramo... la cual muestra los datos del ramo(puse unos de ejemplo)... la diferencia entre entrar a crear un nuevo ramo
	aparte de la programacion interna(que ahi esta la verdadera diferencia)... es que cuando entras a editar ya estan los datos puestos y todos los botones desabilitados(que se podrian habilitar para poder editar),
	mientras que cuando creas estan los registros vacios y son editables :).... bueno dentro de los campos de los datos del ramo, hay una lista que tiene a los modulos asociados al ramo y al final de ella una opcion
	para agregar un nuevo modulo... estos registros de la lista enganchan con otra activity llamada datosModulo, donde se ven editan o crean modulos asciados al ramo en cuestion(de la misma forma antes explicada)
	
	Bueno.... basicamente esto.... creo que es una bonita manera grafica para la version0... ojala te guste, y como te digo, si es asi podria seguir con la parte que falta(conectar las activitys y otras cosas de programacion)
	si es que estas de acuerdo claro :)
	
	Espero tu respuesta por este medio... maana me conectare en la maana temprano y luego estare en la tarde noche :) salu2